Repository: Faceunity/FULiveDemo
Catalog: FULiveDemo/AppSupportFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 磨皮
source: Fine Blur
zh_hans: 磨皮

# 美颜
source: Beautification
zh_hans: 美颜

# 美妆
source: Make Up
zh_hans: 美妆

# 道具贴纸
source: Sticker
zh_hans: 道具贴纸

# AR面具
source: AR Mesh
zh_hans: AR面具

# 表情识别
source: Expression
zh_hans: 表情识别

# 音乐滤镜
source: Music Filter
zh_hans: 音乐滤镜

# 手势识别
source: Gesture
zh_hans: 手势识别

# 哈哈镜
source: FaceWarp
zh_hans: 哈哈镜

# 人像驱动
source: Dynamic Portrait
zh_hans: 人像驱动

# 海报换脸
source: Face Fusion
zh_hans: 海报换脸

# 美发
source: Hair Color
zh_hans: 美发

# AR面具高精度版
source: High-Precision AR Mesh
zh_hans: AR面具高精度版

# 张嘴试试
source: Open Your Mouth
zh_hans: 张嘴试试

# 鼓腮帮子
source: Puff Your Cheeks
zh_hans: 鼓腮帮子

# 皱眉触发
source: Frown
zh_hans: 皱眉触发

# 眨一眨眼
source: Blink
zh_hans: 眨一眨眼

# 嘟嘴试试
source: Give me a kiss
zh_hans: 嘟嘴试试

# 微笑触发
source: Have a Smile
zh_hans: 微笑触发

# 吹气触发
source: Whistle
zh_hans: 吹气触发

# 转头触发
source: Swivel
zh_hans: 转头触发

# 单手手指比心
source: Finger heart
zh_hans: 单手手指比心

# 双手抱拳
source: Fist
zh_hans: 双手抱拳

# 双手合十
source: Namaste
zh_hans: 双手合十

# 双手比心
source: Heart_b
zh_hans: 双手比心

# 竖个拇指
source: Thumb_up
zh_hans: 竖个拇指

# 比个六
source: Shaka sign
zh_hans: 比个六

# 推出手掌
source: High five
zh_hans: 推出手掌

# 动漫滤镜
source: cartoon filter
zh_hans: 动漫滤镜

# 双拳靠近脸颊卖萌
source: Holding fist
zh_hans: 双拳靠近脸颊卖萌

# Performance_Preferred
source: Performance
zh_hans: 性能优先

source: No Face Tracking
zh_hans: 未检测到人脸

# sel_Photo
source: Photo
zh_hans: 选择图片

# Choose_photo_or_video_from_your_album
source: Choose from your album
zh_hans: 请从相册中选择图片或视频

# sel_Video
source: Video
zh_hans: 选择视频

# 口红
source: Lipstick
zh_hans: 口红

# 腮红
source: Blush
zh_hans: 腮红

# 眉毛
source: Eyebrow
zh_hans: 眉毛

# 眼影
source: Eye Shadow
zh_hans: 眼影

# 眼线
source: Eye Liner
zh_hans: 眼线

# 睫毛
source: Eyelash
zh_hans: 睫毛

# 美瞳
source: Contact Lens
zh_hans: 美瞳

# 自定义
source: Custom
zh_hans: 自定义

# 卸妆
source: remove
zh_hans: 卸妆

# 桃花妆
source: peach
zh_hans: 桃花妆

# 雀斑妆
source: freckles
zh_hans: 雀斑妆

# 朋克妆
source: punk.
zh_hans: 朋克妆

# 保存图片失败
source: Failed
zh_hans: 保存图片失败

# 图片已保存到相册
source: Successful
zh_hans: 图片已保存到相册

# 保存视频失败
source: Failed
zh_hans: 保存视频失败

# 视频已保存到相册
source: Successful
zh_hans: 视频已保存到相册

# 对准线框 正脸拍摄
source: Please take photos by positive face.
zh_hans: 对准线框 正脸拍摄

# 未检测出人脸，请重新上传
source: No face detected, please re-upload
zh_hans: 未检测出人脸，请重新上传

# 检测到多人，请选择一人进行换脸
source: Please select a face.
zh_hans: 检测到多人，请选择一人进行换脸

# 人脸偏转角度过大，请重新拍摄
source: please face face shooting.
zh_hans: 人脸偏转角度过大，请重新拍摄

# 人脸偏转角度过大，请重新选择
source: please face face shooting.
zh_hans: 人脸偏转角度过大，请重新选择

# 知道了
source: OK
zh_hans: 知道了

# 未检测出人脸，请重新拍摄
source: No face detected, please re-shoot
zh_hans: 未检测出人脸，请重新拍摄

# 表情动图
source: Emotional Motion Map
zh_hans: 表情动图

# 动动你的五官
source: Move your five senses
zh_hans: 动动你的五官

# 精细调整
source: adjustment
zh_hans: 精细调整

# 你还没有添加五官哦
source: You haven't added five senses yet
zh_hans: 你还没有添加五官哦

# 不添加
source: Do not add
zh_hans: 不添加

# 去添加
source: To add
zh_hans: 去添加

# 返回后当前操作将不会保存哦
source: The current operation will not be saved after returning
zh_hans: 返回后当前操作将不会保存哦

# 继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 道具保存成功
source: Projects are successfully preserved
zh_hans: 道具保存成功

# 不能添加更多了哦~
source: Can't add more oh -
zh_hans: 不能添加更多了哦~

# 请选择以下五官至上方调整
source: Please select the following five senses to adjust to the top
zh_hans: 请选择以下五官至上方调整

# 左眼
source: Left eye
zh_hans: 左眼

# 右眼
source: Right eye
zh_hans: 右眼

# 嘴巴
source: Mouth
zh_hans: 嘴巴

# 鼻子
source: Nose
zh_hans: 鼻子

# 左眉毛
source: Left eyeb.
zh_hans: 左眉毛

# 右眉毛
source: Right eyeb.
zh_hans: 右眉毛

# 暂无制作道具哦~
source: No props for the time being
zh_hans: 暂无制作道具哦~

# 确定删除所选中的道具？
source: Determine to delete the selected props?
zh_hans: 确定删除所选中的道具？

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 全选
source: Select all
zh_hans: 全选

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 删除(%ld)
source: Delete(%ld)
zh_hans: 删除(%ld)

# 一键变表情
source: Change expression
zh_hans: 一键变表情

# 对准线框，正脸拍摄
source: Align the wire frame, face shooting
zh_hans: 对准线框，正脸拍摄

# 原图
source: Original
zh_hans: 原图

# 微笑
source: smile
zh_hans: 微笑

# 露齿笑
source: Grinning
zh_hans: 露齿笑

# 大笑
source: laughing out loud
zh_hans: 大笑

# 左闭眼
source: L-closed
zh_hans: 左闭眼

# 右闭眼
source: R-closed
zh_hans: 右闭眼

# 生气
source: pissed off
zh_hans: 生气

# 伤感
source: Sad
zh_hans: 伤感

# 左邪魅
source: Left evil
zh_hans: 左邪魅

# 右邪魅
source: Right evil
zh_hans: 右邪魅

# 人脸表情夸张，请正脸拍摄
source: Facial expression is exaggerated, please face the face
zh_hans: 人脸表情夸张，请正脸拍摄

# 返回后当前操作将不会被保存哦
source: The current operation will not be saved after returning.
zh_hans: 返回后当前操作将不会被保存哦

# 请保持面部无夸张表情
source: Please keep your face without exaggerated expressions
zh_hans: 请保持面部无夸张表情

# 播放
source: Play
zh_hans: 播放

# 加速
source: Quicken
zh_hans: 加速

# 正在处理图片
source: Processing Pictures
zh_hans: 正在处理图片

# 高精版
source: High
zh_hans: 高精版

# 极速版
source: Extreme
zh_hans: 极速版

# 开启高精版
source: Open High-quality Edition
zh_hans: 开启高精版

# 美体
source: Body Shape
zh_hans: 美体

# 未检测到手势
source: No gesture tracking
zh_hans: 未检测到手势

# 水墨画
source: Ink
zh_hans: 水墨画

# 森林
source: Forest
zh_hans: 森林

# 精品贴纸
source: Exquisite sticker
zh_hans: 精品贴纸

# 下载失败
source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# 全身Avatar
source: Whole-body avatar
zh_hans: 全身Avatar

# 蜜糖
source: Honey
zh_hans: 蜜糖

# 奶茶
source: Milk tea
zh_hans: 奶茶

# 水波
source: Ripple
zh_hans: 水波

# 鎏金
source: Gilding
zh_hans: 鎏金

# 孔雀
source: Peacock
zh_hans: 孔雀

# 星河
source: Milky way
zh_hans: 星河

# 落目
source: Curtain
zh_hans: 落目

# 极光
source: Aurora
zh_hans: 极光

source: To use %@, cancel 'Presets' first.
zh_hans: 使用%@先取消'风格推荐'

source: Style1
zh_hans: 风格1

source: Style2
zh_hans: 风格2

source: Style3
zh_hans: 风格3

source: Style4
zh_hans: 风格4

source: Style5
zh_hans: 风格5

source: Style6
zh_hans: 风格6

source: Style7
zh_hans: 风格7

source: Presets
zh_hans: 风格推荐

source: Content service
zh_hans: 内容服务
